akumenang.com
tindakan kejahatan berencana, tapi
jika dari bukti yang
terlihat mustahil dilakukan
tak bisa di hitung kejahatan
itu..
Di namakan funouhan
ah...! aku ingin orang itu mati
percuma saja kalau cuma
komentar, buktikan dia mati
membunuh untuk kita.?
Bunuh.! bunuh.! bunuh.!
Siapa pria box telepon.?
Apa maksudmu.?
Kamu belum mendengarnya.?
Dia akan mengunjungi box telepon,
jika ada permintaan ingin membunuh
dia akan datang untuk membunuh, iya kan.?
Betul, betul
tapi...
"tapi" apa.?
Harus ada kemurnian perasaan
ingin membunuh, dari pemohonnya
matilah kau
pastikan dia mati
FUNOUHAN
ayo.! anak baru
siap.!
Periksa dengan benar daerah sekitar sini
baik
ano.. bu tada, namaku momose
mulai sekarang anda harus
biasakan memanggil namaku
aku tidak mau memanggil pakai nama.
Itu, disini aku yang beri perintah
tak salah lagi, pasti di sini
permisi
permisi.!
Selamat siang
ada apa.?
Saya petugas dari markas besar
kepolisian, tada tomoko
anda pak ueno takumi kan.?
Ii.... iya
ada sidik jari anda di tali yang menjerat
leher seorang wanita, bisa anda jelaskan.?
Apa wanita ini....?
Sial
bu tada
ueno takumi, anda di tangkap
atas tuduhan pembunuhan
anak baru.! waktunya.?
Baik
jam 11 lebih 17 menit tersangka tertangkap
kau tak akan bisa melarikan diri
semua perlawananmu sia-sia
cengkraman mbak ini bisa lebih kuat lagi
keparat
selesaikan
cari dan tanyai orang-orang di
tempat-tempat sekitar rumahnya
kau takut.?
Potong saja tangannya
benar
manusia buruk seperti itu
sudah tak penting lagi
kamu adalah, orang yang selalu ada ketika
orang yang sedang memburuk membutuhkan, kan.?
Tukang ramal ya.?
Jangan ganggu, pergilah.!
Tawon adalah...
hewan yang bergerombol, kan.?
Bangsat.! ku bunuh kau
aroma itu adalah aroma kesukaan tawon
halo. ini tada, aku sudah
menginvestigasi kasus ueno
anak buah kijima, yang bekerja di
perusahan pinjaman ilegal kijima
demi menutupi kerugian perusahaan pinjamannya dia
membunuh korban dan dibuat seolah bunuh diri
kijima.......
eh.? sudah mati.?
Hoy.! anak baru
maaf.!
Bu tada.! apa ini.?
Aku sedang memikirkan bagaimana
benda ini melepuhkan kulitnya.?
Terima kasih atas kerja kerasnya
selamat bekerja
menurut keterangan para saksi pria berpakaian
hitam menyiramkan air ke tubuh kijima
kemudian kijima tiba-tiba kesakitan
bu yame, pria berpakaian hitam, kan.?
Ya... memangnya kenapa.?
Tidak ada... sebentar
jadi, air itu beracun ya.?
Eh..? tidak ada racun.?
Derita yang di alaminya, tidak
mungkin disebabkan oleh air itu
bir yang di sajikan kafe pun, sudah
di periksa secara menyeluruh
di bagian dalam perutnya pun, tak di
temukan tanda jantungnya terserang
sebenarnya, tiga bulan lalu orang-orang
di kejutkan dengan kasus serupa
aku di tusuk
sebelum akhir hayatnya, wanita yang jadi korban
mengatakan telah di tusuk oleh seorang pria
tetapi, di bagian tubuhnya
tak ada bekas luka tusukan
dan disana....
saksi melihat pria berpakaian
hitam berjalan pergi
wanita yang jadi korban,
mati karna sirkulasi darah
pria ini adalah orang yang terlihat
berjalan dalam pembunuhan itu
begitu kah.?
Jadi, bagaimana peristiwa itu
terjadi pun tidak di ketahui.?
Bagaimana pun juga ini FUNOUHAN
funohan adalah kependekan dari fukanou na
hanzai artinya kejahatan yang mustahil
jika kita menguraiankan kasus ini,
tidak mungkin pria ini membunuh
melihat kondisi mayat dari mana pun kasus
ini adalah tindak kejahatan yang mustahil
memang benar, funouhan, kan.?
Tapi, kali ini kita sudah
mengetahui hasil periksa mayat
walaupun hasilnya kita ketahui, kita tak mungkin
menangkap orang hanya karna menyiramkan air, kan.?
Funouhan tetap saja funouhan
benar yang di katakannya
kijima mati mendadak, ini
saatnya istirahat kerja, kan.?
Jangan tidur kemalaman
bekal makan malam telah datang
oooh.... takeru
selamat bekerja mba tada
ah... taruh di sini
iya.
Aku buatkan teh ya.?
Takeru sudah lama tak
mengantar makanan, kan.?
Ya, hari ini aku bergantian
tugas dengan mas sakurai
adegan yang terekam kamera
pengawas itu sungguh menakjubkan
anak baru, pelankan suaramu
maaf.!
Bu tada, namaku momose
bagaimana kasusnya ueno.?
Kita masih harus memeriksa kebenaran
kasus ini secara menyeluruh
ok. aku percayakan kasus ini padamu
baik
mbak tada, selamat bekerja
oh iya.
Aku kembali mengambil ini
aku nantikan kedatanganmu lagi
aku akan ke sana dalam waktu dekat,
sediakan sesuatu yang enak buatku
iya, terima kasih banyak
dia tampan ya.?
Ya,
kawabata takeru, aku bertemu dia
saat masih jadi junior di divisi
dua tahun lalu, dia mulai
bekerja di kedai, tapi...
sekarang sudah di percaya
menjadi koki di kedai
heh.! wanita yang akan jadi istrinya
tak perlu capek-capek memasak, ya.?
Ya, bisa di bilang begitu.
Dia juga tinggi
ah momoka, aku pulang
selamat datang, ken
ini, aku belikan untukmu
ah...! terima kasih
sudah makan.?
Sudah
mau ngemil.?
Tidak sekarang
kamu beli itu.?
Hm.?
Yang di atas meja
sesuai yang kamu minta
bagai mana.?
Bagus sekali
ada apa.?
Dari balik tembok, aku lihat pak torimori
pak torimori
untuk apa pak kepala warga di sana.?
Aku berangkat
hati-hati
tt tunggu... pak torimori
itu sampah rumahku kan.?
Aku sedang memeriksa barang
aneh yang di bersihkan
hari ini, sampah sedang menggebu-gebu
kamu harus menjaga pembatasnya
dan mendekap istrimu erat-erat
aku pulang
momoka
ada apa.? momoka
maafkan aku
saat aku bersih-bersih rumah, aku lihat ada yang
bayangan di lubang ventilasi jendela, ketika ku buka..
Pak torimori
pak torimori.?
Apa yang tlah dia perbuat.?
Dia masuk kesini.?
Hentikan
kau mengertikan dengan apa
yang telah kau perbuat.?
Aku akan segera melaporkannya pada polisi
jika seperti itu, aku akan
mengatakan semuanya pada polisi
semua tentang istrimu, tanpa terkecuali
kau yakin.?
Jika kamu mencintai istrimu...
jangan lakukan
momoka
ken
demi kebaikan ku....
jangan laporkan ke polisi
ok.?
Bu tada
hm..?
Kasus kijima dan kasus-kasus sebelumnya...
aku rasa mirip dengan yang
tertulis di buku kematian.?
Aneh-aneh aja, "buku kematian".?
Ya. aku rasa begitu
aku mengunjungi universitas
aku temukan buku ini
persis dengan kasus kali ini
misalnya ini
pada perang zaman edo 6 tentara amerika
daimyo memberikan mereka hukuman mati
maksudnya.?
Mereka tertembak hanya
dengan lengkungan jari
secara logis hal itu tidak mungkin
tapi kenyataanya seperti itu
yang ini hipnotis
pasien pikirannya di pengaruhi untuk
relaksasi dengan menggunakan keahilan
kemudian terbentuk sebuah garis
aku menduga kasus kijima ini....
seakan ada yang merangkak masuk ke tubuhnya
pada kasus yang dulu juga, seakan
korban seperti di tusuk benda tajam
ini semacam pengontrol pikiran
kasus seperti itu, memangnya
bisa di bawa ke jalur hukum.?
Jelas tidak bisa
benar juga
kamu kah orangnya.?
Kalau kamu.....
jangan sampai jadi berantakan, kan.?
Yang di perlukan adalah
perasaanmu ingin membunuh
torimori hiroshi
bunuh dia
apa kamu benar-benar yakin.?
Ya.
Saya mohon
benda ini yang kamu cari kan.?
Ah..! iya ini, terima kasih
ada apa.? terus-terus lihat aku
rasanya nikmat kan.? rokok itu.?
Satu-satunya yang membuat
dirimu merasa tenang, kan.?
Jangan-jangan kau, mereka yang....
apa tak apa-apa..?
Meminum minuman seperti itu.?
Kau lihat saja orang-orang itu
dan juga istrinya
melanggar peraturan
terima kasih banyak
ini....
sampah yang di kumpulkan pak
torimori sebelum dia mati
mulai hari ini tak ada kepala warga, ya.?
Jadi....
orang yang tadinya merasa
bahaya akan merasa gembira
apa tak apa-apa kamu tak
melewatkan pekerjaanmu.?
Istrimu juga pasti merasa gembira
dan mengharapkan belaian kasih sayang mu
hoy, kenapa dia sudah kembali.?
Maafkan aku
pak torimori melihat aku
sedang menyuntikan obat
dia datang untuk memintaku
berhenti melakukannya
berhentilah.!
Aku berbohong soal dia melakukan pelecehan
Kalian kembalilah ke kelab
kau merasa terluka kan.?
Hey.! benar kan.?
Dari dulu
aku sudah berusaha menjadi istri yang baik
aku....
merindukan hal seperti ini
ken mau memperbaiki ini bersamaku kan.?
Iya kan.?
Jangan, jangan
jangan renggut kebahagiaanku
tidak,
menakutkan sekali ya...? manusia.
Selamat bekerja
pak akai
ada saksi yang mengatakan melihat pria
berpakaian hitam pergi meninggalkan rumah ini
pria berpakaian hitam itu masuk dan keluar
lewat pintu gerbang belakang rumah ini,
tetangga rumah ini juga mati terkena serangan jantung,
dan saat itu pria berpakaian hitam berjalan pergi
tak salah lagi, pria itu
pak akai, ii... itu orang nya
pak akai.... arah jam 2
ayo.!
Permisi, kami mau lewat
beri kami jalan
permisi, apa anda bersedia
kami mintai keterangan.?
Ya... aku bersedia
silahkan duduk
pak usobuki tadashi..
Saya tak salah menyebut nama anda kan.?
Ya..
Setelah kami periksa, tak ada
orang bernama seperti itu
sebentar, ada yang ingin
kami perlihatkan padamu
ada orang yang menyaksikan anda
berjalan-jalan di TKP pembunuhan
kemudian pergi
apa yang anda lakukan.?
Bisakah anda jelaskan...
aku yang melakukannya
itu kan, yang kalian pikirkan.?
Tanya ini-itu, tujuannya menahanku kan.?
Aku....
tidak melakukannya
aku tak melakukannya
aku
tak melakukannya
aku tak melakukannya
di tempat ini....
seekor serangga kecil
ikut serta
bu yame
ah..! sudah berpindah, tidak steril
pak akai
kalau gitu, aku pulang
sudah tak ada pertanyaan lagi kan.?
Silahkan, terimakasih atas keterangan anda
bu yame, benarkah tak apa-apa.?
Tak ada bukti
kita tak bisa menahannya kan.?
Dia bilang tak melakukannya
"aku tak melakukannya"
anda baik-baik saja.?
Aku baik-baik saja
Bu yame, ini...
benarkah ciuman itu tak
menyebabkan apa-apa.?
Pergelangan tangan bu yame membengkak
iya, karna itu kami
memeriksanya berkali-kali
di tangannya tidak di temukan racun
kasus ini tak bisa kita bawa ke jalur
hukum, ini lah penyelesaiannya
saat pria itu mengatakan ada
serangga kecil pada bu yame
aku tak melihat apa-apa
tapi, tampaknya bu yame
melihat serangga itu
kami memastikan disana tak ada serangga
ini funohan
Saat pria itu mengatakan
"aku tak melakukannya"
semua orang terdiam
memangnya ada apa.?
Belum lama, saat kami menjalankan tugas
bu yame menangkap seorang siswa SMA yang
melakukan pelecehan seksual di dalam kereta
ada saksi yang melihatnya,
kamu tak bisa mengelaknya lagi
dia pasti salah lihat,
panggil ayahku
ayahmu sudah tahu, dia bilang
kamu harus menebus kesalahanmu
bohong.?
Aku tak melakukannya
aku tak melakukannya
tak melakukannya
dia bunuh diri di dalam penjara
aku tak melakukannya
dia anaknya pak katsumura
eh..?
Maaf, aku duluan
ya... terima kasih atas kerja samanya
terima kasih atas kerja samanya
tapi, pak katsumura tak menyalahkan bu yame
pria itu, bagai mana caranya dia...
mengetahui isi hati bu yame
dia menyerang hatinya
setelah melihat isi pikirannya
ya.!
Apa pergelangan tanganmu tak apa-apa.?
Apa yang kamu lakukan padaku.?
Aku hanya menuntun hasrat
yang ada dalam pikiranmu
menuntun apa?
Aku dapat melihat manusia
dari rasa takut nya
kamu adalah manusia rapuh
malapetaka akan menimpamu
kamu menanamkan dalam pikiranmu, kan.?
Saya tak bersalah
saya tak bersalah
kamu malam ini......
akan mati
saya tak bersalah
tidak bersalah
aku tak melakukannya
aduh..
Tidak.!
Aku tak melakukannya
TIDAAAAAAAK.!
aku tak melakukannya
aku tak melakukannya. aku tak melakukannya
sayatan pada pergelangan
tangan kanan bu yame.?
Jika bunuh diri, seharusnya dia menyayat
pergelangan tangan kirinya dengan tangan kanan
kenapa yang tersayat
pergelangan tangan kanannya
bukannya tadi malam tangan
ini yang membengkak, kah.?
Tapi, kami telah melihat
sketsa keadaan bak mandi
kita tak mengerti kenapa dia bunuh diri
melihat keadaan airnya, sepertinya....
otaknya di penuhi dengan ingatan-ingatan
yang mengganggu mentalnya
menganggu pikirannya lagi
dari jenazahnya yang tenggelam
jika dilakukan otopsi
yang akan kita dapatkan hanya
bukti pikirannya yang terganggu
kenapa hal seperti ini bisa terjadi, ya.?
Ini bukan bunuh diri, aku sangat yakin
terima kasih atas bantuannya
melihat wajah jenazahnya,
membuatku merasa sedikit kasihan
wanita itu....
membuat keputusan yang
sesuai dengan dugaanku
karena otak manusia ketika panik akan
memilih sesuatu yang ada di hadapannya
begitu lah pikiran orang yang sadar
karena itu juga terjadi pada anakku...
seorang ayah merelakannya,
dengan dalih menebus kesalah
tentunya itu bohong, iya kan.?
Dia wanita kotor
rekan-rekanku menatap ku
dengan tatapan kasar.
Dengan begini aku merasa lebih baik
ternyata hasrat dalam hatimu berteriak....
dengan penuh kepedihan
hasrat dalam hatiku sudah
tak berbentuk lagi
untuk itu aku....
namamu usobuki, ya.?
Aku akan berhenti menyelidiki
pembunuhan yang terkait denganmu
aah..!
Kamu telah mengatakannya
hah.?
Heh.?
Pak katsumura
kamu terhadap yame....
pak katsumura
itu tidak benar kan.?
Anda klien pria itu
selamat malam
cantik sekali
silahkan masuk
jadi, anda harus membayar sekarang
tarifku 22000 selama 6 jam
ini
aku terima ya.? terima kasih banyak
maaf, tunggu sebentar
ya..!
Ya benar, saya sendiri
ya.
Saya mengerti, saya sedang di tempat jablay
nona kimura yuu
memang cantik mempesona seorang jablay
yumehara risa, dia kakak ku
tapi...
saat aku berusia 10 tahun
orang tua kami bercerai
risa ikut bersama ibu, aku di ambil ayahku
dan ikut bersamannya
sejak saat itu kami tak
pernah saling bicara,
ayahku pengangguran
karna salahnya...
aku menjual tubuh untuk mengisi perut
kakak yang ikut ibumu, sekarang
lebih mementingkan ke populerannya
lalu, dia sudah lama saling mengenal dengan
seorang dokter kepala di rumah sakit
dan bulan depan akan dinikahinya.
Belum lama, secara tak
sengaja aku bertemu kak risa
tokoh perhiasannya besar sekali
saat itu aku mau mengucapkan
selamat ke padanya
dan bertanya kenapa surat
dari ku tak ia balas
tapi...
dia tak bersikap bijaksana
aku merasa ada sesuatu yang salah
aku melihat risa dari
luar toko perhiasaannya
kakak
aku telah menemukannya..
Tapi, dia menghindariku
apa aku terlihat menakutkan.
Aku...
menjual tubuh untuk bertahan hidup
aku telah salah menilaimu
andai saja saat itu....
aku yang ikut dengan ibuku
pasti hal ini tak kan terjadi
dia hidup penuh kebahagiaan
sedangkan aku tidak
sungguh tak termaafkan
ku mohon.....
BUNUH DIA.!
Sekarang aku baru keluar dari
toko, tunggu sedikit lebih lama
baik.!
Nona yumehara risa
kamu siapa.?
Perkenalkan
jangan mendekat
terlalu mementingkan diri sendiri,
akan membuatmu menghadapi kematian
eh.?
Oli.?
Orang yang bersamamu waktu itu tampan ya.?
Ah...!
Si anak baru juga mengatakan
begitu pada takeru
hah.? shinjin (anak baru)
betul, anak baru
namanya momose asao tapi,
dia masih anak baru
lain kali ajak mas momose ke sini
si anak baru tak kan mau di ajak ke
sini, karena dia sangat suka mie ramen
kamu lihat kan, saat makan
mie ramen dia seperti patung
ah..! tapi, makanan disini tak
kalah enak, iya kan.? mas sakurai
yaa.
Ini, hadiah dari bos
ah..! kelihatannya enak
bos, terima kasih. selamat makan
silahkan.!
Takeru bisa menjadi mengesankan, ya.?
Aku benar-benar sangat bersukur
kalau bukan karna ke murah hatian mba
tada, aku tak kan seperti sekarang
ah... tiba juga,
wajah takeru terlihat bangga
ah.! mas sakurai, ini bukan bangga
ya..! tidak jelas, kamu hanya terlihat
seperti mau menangis karena bangga
memang benar
dulu saat mbak tada memarahi
ku, dengan segenap hati
wajahmu saat itu, tak bisa ku lupakan
berita selanjutnya ledakan bom
yang terjadi jam dua siang
meresah kan, ya.?
Hari ini jam dua siang, telah terjadi
ledakan bom di taman shirakawa tokyo
orang-orang pergi menyelamatkan
diri setelah ledakan terjadi
terhitung dari desember tahun kemarin, ini kasus ledakan
bom ke tiga setelah kasus di kasino dan di kuil
kepolisian menduga kasus ini
terkait dengan dua kasus
teroris kah.?
akumenang.com
Apa kasus seperti ini
akan terus berlanjut.?
Bisa jadi
tapi aku tak akan berdiam diri saja
kamu baik-baik saja.?
Tinggalkan aku
ternyata memang benar..
Kenapa kau bermain-main membunuh orang.?
Kamu ada dalam lingkaran pelindung
aku.....
tak bisa menguasai mu
aku sudah menduga dari pertama
kamu berbeda dengan manusia lainnya
kamu....
memungkinkan untuk membunuhku
membunuh.?
Apa tujuanmu.?
Dan siapa kamu.?
Ingin tahu.?
Ketika manusia melemah
saat itulah sosok sebenarnya akan muncul
untuk alasan itu kamu membunuh orang
bukan aku yang ingin membunuh
orang yang meminta bantuanku
lah menginginkannya
bukan itu maksudku.?
Kegelapan hanya ingin merobohkan
manusia yang sudah roboh
karna itu....
kamu tak akan mampu menyelamatkan mereka
sebagaimana mereka tak
bisa menyelamatkan mu
hentikan
tak ada yang bisa menghalangiku,
akan ku selamatkan yang bisa ku selamatkan
kamu akan melihat aku akan menghentikannya
kalau begitu, silahkan hentikan
aku sebelum aku membunuh orang
aku sendiri bahkan tak
tahu cara menghentikannya
jika kamu bisa melakukannya
silahkan datang ke sini
SIAL.!
Tangannya memar, tapi hanya luka ringan
dan tadi sudah mendapat perawatan
karna kamu sudah berada di rumah
sakit, jadi tak perlu khawatir
iya
lalu, orang yang datang
menemui mbak yumehara
dan sempat berbicara di tempat parkir
apa pria ini.?
Iya betul, pria ini
apa yang di katakannya sebelum kamu pergi.?
Mementingkan diri sendiri akan
membuatku menghadapi kematian
setelah itu, ketika aku mengemudi
rem mobilku tak berpungsi
pasti pria itu yang membuat
merusak rem mobilku
tapi, rem mobil anda tidak rusak
di pegangan stirnya pun tak ada oli
katsuhaki
kenapa kau tak percaya padaku.?
Tak ada petunjuk
karena tidak mungkin
bisa menangkap pria itu
kita harus membunuhnya
untuk menghentikannya
apa yang anda katakan.? bu tada
yang bisa melakukan itu, hanya aku
apa maksudnya.?
Pria itu tak bisa menggunakan
penguasaan pikirannya padaku
eh.?
Tadi malam
pria itu datang menghampiriku
dia menusukkan pisau padaku, tapi..
Itu hanya pisau mainan
kenapa aku belum mendengarnya.?
Karena aku belum pernah bilang
begitu ya.?
Kesetaraan pemikiran
mungkin saja kan.?
Kesetaraan pemikiran.?
Apa itu.?
Orang yang punya potensi sama
akan sulit untuk di lawan
apa arti aku dan pria itu sama.?
Orang itu membunuh.?
Tidak
dia iblis, tapi anda polisi
tapi...
kenapa kali ini dia gagal membunuh.?
Mbak yumehara masih hidup
permisi...
saya datang membawa makanan untuk anda
terima kasih
ah...! mbak nishi saeko
aku tak ingin pak katsuhaki
mendengar pembicaraan kita
minta dia keluar ruangan
risa, sudah hentikan
TOLOONG.!
Ada racun
ada racun, tolong aku,
anda tak apa-apa.?
Dia datang, pria itu pergi,
tadi dia ada di sana
risa, kamu tak apa-apa.?
Makanan itu beracun
tak ada racun
anak baru, lihat dengan teliti
baik
keluar
siapa pun tak boleh masuk kamar ini...
keluar.!
Jadi begitu.?
Cepat hentikan aku
apa tujuanmu terhadap mbak yumehara.?
Aku tak punya tujuan apa-apa
dia sendiri yang....
kamu punya maksud kan.?
Kamu tak mau menghentikanku, kan.?
DIAM.!
Heh.!
Jika kamu bunuh aku, aku akan diam
ternyata memang dia menyukai
wanita itu, aku hanya pengganggu
hentikan
seseorang panggilkan dokter.
Dia berusaha membunuh ku
percayalah padaku
percayalah
risa.... melakukan hal itu.?
Aku sangat senang mendengarnya, ya.!
Ano... mulai sekarang wanita itu akan
menikmati sisa hidupnya dengan penyesalan
terima kasih banyak
ada sesuatu....
ya.!
Yang aku temukan di mobilnya nona risa
aku meninggalkannya di depan pintu rumahmu
ya.! saya mengerti
karena sudah membuatmu menunggu
akan ku berikan bonus
iya kan.?
Heh.!
Iya kan.?
Kau lebih senang di sana kan.?
Kau sedang menunggunya kan.?
Orang yang waktu itu
heh.! apa bagusnya dia.? heh.!
Iya kan.?
Heh.!
Katakan.!
Kekerasan terhadap istri adalah
kejahatan, jadi berhenti lah
hah.?
Jangan banyak omong, bangsat
aah.! sakit
aah.! lepasakan.! lepaskan.!
Kenapa kau melakukan hal itu.?
Kenapa kau tak bisa bersikap halus.?
Yuu..
Terima kasih untuk suratnya
kakak sangat menyesal tak
bisa tinggal bersamamu
waktu itu, ketika kita bertemu
karena tak tahu harus bicara apa....
kakak memutuskan menjauh
karna lama hidup terpisah dari yuu
kakak tak bisa menyambutmu
kakak minta maaf
jika kamu libur kerja, jika kamu ada waktu
sempatkanlah datang menemui kakak
kita bisa ngobrol lagi seperti dulu
kakak benar-benar minta maaf
maafkan aku
kakak, maafkan aku
menakutkan sekali ya.....?
Manusia
amat di sesalkan
adikmu, kimura yuu telah bunuh diri
ee.. heh.?
Dia meninggalkan pesan ini,
sebelum melakukan bunuh diri
kakak.. maafkan aku
aku salah menilai kakak
aku menemui orang bernama usobuki
dan meminta dia membunuh kakak
maafkan aku
selamat tinggal
yuu
kamu tak salah
katsuhaki lah orang yang
buat kakak seperti ini
dia menyakiti hati kakak
yuu salah jika berpikir
semua ini karena salah yuu
tak mungkin kakak menikah dengan
orang yang tak kakak cinta
yuu
kakak tak akan mengabaikanmu
demi orang seperti dia
sekarang anda akan
menjalani pemeriksaan jiwa
ini sudah tak di butuhkan lagi
nona yumehara
nona yumehara, anda baik-baik saja.?
Apa anda merasa lelah.? kalau
begitu, kita istirahat sebentar
nona yumehara, silahkan
istirahat di tempat tidur
sukurlah momose, masih bisa di selamatkan
benar
menjadikan nyawa manusia
sebagai mainan, tak termaafkan
sama seperti pria itu
pria itu ya.?
Di rumah itu juga ada surat
yang belum di kirimkan
sudah ku duga, seharusnya
aku bunuh saja dia, ya.?
Heh.?
Jangan bunuh dia
dia akan balik membunuh dengan
menggunakan penguasaan pikirannya
dia tak bisa melakukannya padaku
eh.?
Pantas saja, saat bu yame
risau bu tada tetap tenang
benar.. karena itu aku bisa membunuhnya
"membunuh".?
Tidak salah lagi
tapi....
walaupun mungkin saja salah
kalau aku hanya diam saja, pria
itu tak akan berhenti membunuh
sebagai seorang polisi, anda
tak boleh melakukan hal itu
pria itu akan aku urus
kamu dan perasaan yuu akan selalu terhubung
jangan berputus asa
iya.
Wakamatsu
bu tada, jalankan mobil
apa tujuanmu.?
Menghubungi perasaan yuu
pergi ke tempat usobuki berada
jangan temui orang itu, aku mohon
kalau begitu, kau akan mati.....
hentikan.!
Aku mengerti
akan ku turuti apa yang kamu katakan
pelan-pelan saja
ini.
Di berikan oleh pria itu pada ku
kumpulkan orang, kita ke tempat tada berada
baik.!
Oh..! kamu ke sini bawa hiburan, ya.?
Kamu, harus mati sekarang juga
bunuh pria itu dengan ini
hanya kamu yang bisa membunuhnya kan.?
Jadi, dia mengancam membunuh,
jika kamu tak membunuhku.?
Kalau untuk itu, aku sudah
siapkan banyak barang
bunuh dia
yang bisa menghentikan ku hanya kamu
ayo..!
Kamu ingin menyelamatkan orang itu kan.?
Ayo.!
Tidak
tidak, ini tak benar
menyedihkan
kamu membuat aku kecewa
sayang sekali
kamu tak akan bisa melakukannya
aku tahu
jangan lupa kunjungi
akumenang.com
pria ini.....
akan terus-menerus....
membunuh
dia yang terburuk
yuu dan perasaanku...
terbung denganmu
dia tak punya keraguan
melebihi kamu
bu tada
tidak, jangan lakukan
wakamatsu
WAKAMATSU
bangsat.!
Yang terjadi pada wakamatsu amat disesalkan
momose masih belum sadarkan diri
keadaanya masih keritis
pria itu tak menjawab saat di tanyai
dia hanya mengucapkan satu kalimat
detektif tada tahu segalanya
pria itu telah membunuh yumehara
risa dengan menggorok lehernya
apa benar?
Kenapa tak kamu hentikan.?
Mengambil kesempatan sebelum
usobuki melakukan penyerangan
demi membalaskan dendam yame
pria itu....
apa aku bisa menemuinya.?
Apa aku menyulitkan mu.?
Mungkin dengan melihat wajah
mu aku bisa mengingatnya.
Yang terjadi pada yumehara risa.?
Dia.....
tangannya di borgol, iya kan.?
Dengan di borgol, tangannya
tak bisa melakukan apa-apa
karna kebaikan hatimu, kamu
melepaskan borgolnya, kan.?
Terlalu ya.?
Seandainya kamu tak melepaskan borgolnya,
peristiwa ini tak akan terjadi
kebaikan hati mu itu lah, yang
membuat dia membunuh bawahan mu
kalau bukan karena kebaikan hatimu,
bawahanmu masih hidup sekarang
setelah itu
dia menghampiri ku...
kemudian kamu melihat yumehara
risa tumbang di kegelapan, kan.?
Dia mengatakan kata
terakhir pada kita, kan.?
Kata-katanya itu sungguh menyentuh
salahkan dirimu sendiri yang tak
mempedulikan perasaan yumehara risa
hoy..!
Pria ini....
tidak membunuh yumehara risa
yumehara risa menggorok lehernya sendiri
lalu memberikan senjatanya pada pria ini
anak baru
aku bersukur telah di pertemukan denganmu
terima kasih
mbak tada
bagai mana keadaan mas momose.?
Dia masih belum bangun dari tempat tidurnya
kamu belum makan kan.? ini aku yang buat
tak perlu di paksakan jika tak ingin makan
terima kasih
ayo kita bermain-main
dengan program buatan ku
makanan dan teh nya.?
Aku menararuhkan obat tidur di sana
jangan memaksakan diri
jika beranjak dari situ, banyak
orang yang akan jadi korban
bicara apa kau.?
Mbak tada dulu menangis demi aku
wajah mbak saat itu
wajah terakhir yang ku percaya
aku ingin melihat wajahmu yang penuh
keputus asaan seperti saat itu
itu bohong kan.?
Yang bohong adalah....
perubahanku dari waktu itu sampai sekarang
aku percaya pada rasa
percaya mbak tada padaku
matahari yang bersinar cerah hari ini
akan rusak oleh kecantikan
karna mbak tada pasti....
akan menunjukan wajah cantik luar
biasa seperti yang sudah ku bayangkan
yang di sana, alat kendali
bom di dua tempat
eh.?
Yang biru adalah....
yang ada di kamar momose
yang merah....
disana, sekolah tk hibari
ini bohongan kan.?
Tujuan mu membuat aku tertawa
terbahak-bahak kan.?
Tahun lalu, bom di kuil dan bom di taman..
Serta bom di kedai ramen
adalah perbuatan ku
heh.?
Mbak tada akan merasa gelisah
jika si partner mengalami musibah
semuanya percobaan untuk hari ini
bom hari ini lebih hebat loh.!
Aku mengkombinasikan antara bangunan
itu dan bangunan itu. ayo lihat.!
Heh.?
Indah sekali
hentikan perbuatan ini
mbak tada
terima kasih sudah mempercayai ku
mempercayai dihkianati.
Itu akan terus-menerus
terulang hingga aku mati
menyenangkan kah?
Masih memberi kepercayaan.
Aku percaya
kalau gitu, aku tak akan berhenti
mengatur pemicunya sangat lah mudah
cukup dengan menekan tombol, lalu "BOOOM"
takeru
semua dosa-dosamu pasti.....
BOOOM.!
Jangan menceramahi ku
aku bisa mengaktifkannya dari hp ku
rekanmu yang ku bunuh...
atau anak-anak kecil yang
sedang bermain yang ku bunuh.?
Tersisa tinggal 10 menit
jika tak memutuskannya dalam 10
menit, akan ku ledakan ke duannya
ayo.! pilih yang mana.?
Mau apa ke sini.?
Aku tak memanggilmu
kamu kenal pria ini.?
Ya
Orang yang memintanya membunuh kijima...
adalah aku
untuk membeli bahan-bahan membuat bom
aku mendapat pinjaman dari kijima,
tapi karna tak bisa mengembalikannya
aku meminta bantuan dia untuk menghabisinya
tetapi...
aku sudah tak tertarik lagi dengan dia
jika aku membunuhnya
semua akan berakhir sempurna
kamu pernah tertembak
oleh kuku yang panjang.?
Hah.?
Aku dapat permintaan untuk membunuh mu
hah.?
Permintaan siapa.?
Seniornya
orang itu....
kadang-kadang menyerahkan melayani tamu padaku, dan belakangan
ini kadang-kadang menyerahkan dapur padaku dengan seenaknya
jahat sekali pada seorang senior
karna itu....
hentikan
dia harus tetap hidup untuk menebus dosanya
bu tada
jika ingin menolong nya, bunuh lah aku
tebuslah dosa-dosa mu
sayang sekali
ledakan akan tetap terjadi
setelah 10 menit berakhir
tak ada cukup waktu untuk menolong mereka
itu cuma bualan,
terserah kalau tak percaya
kamu tahu apa yang harus kamu lakukan
pak akai, aku dapat informasi
ada bom di sekolah tk hibari
cepat ungsikan semua orang yang ada di sana
sebelum bom nya meledak
mbak tada, aku bohong
atap
bom yang di rumah sakit telah meledak
apakah bom mu.?
Lihat
benda itu ada di tempat ini
menakjubkan
apa ada yang kamu ingin katakan
di sisa akhir hidupmu.?
Ada
habisi aku
selamat....
neraka sedang menanti mu
baik.!
Kalau aku ke departemen
akan ku berikan laporan
selamat bekerja
halo.!
Aah..!
Ini mimpi ya.?
Penuh kedamaian melihat mu dari depan
ini bukan mimpi loh.!
Kepala patroli momose
selamat datang kembali
kamu baik-baik saja ya.?
Kamu sendiri...
lukanya sudah baikan.?
Iya.
Sayang sekali yang ku terima
darimu hanya luka kecil
kapan kamu akan membunuh ku.?
Saat aku....
sedang serius
saat hatiku murni ingin membunuh
mulai sekarang aku.....
akan menuntun orang yang meminta
bantuanku ke dalam kegelapan
mulai sekarang aku tak
akan menyerah pada harapan
berarti, kamu tak akan membunuh ku
yang kamu lalui bukan neraka
aku berada di jalanku
jalan yang ku lalui...
akan membunuhmu dalam harapan
dalam harapan.?
Menakutkan sekali ya....?
Manusia
kamu tahu pria di box telepon.?
Ya... aku pernah mendengarnya
jika mengirim pesan ingin membunuh di box telepon,
dia akan datang untuk membunuh, iya kan.?
Orang yang sudah meminta
jasanya, jiwanya mati terbakar
si pemohon harus punya
jiwa murni ingin membunuh
dia seperti iblis
mungkin saja dia malaikat
dia iblis
yang lebih dari sekedar malaikat
aku juga, ingin membunuh orang itu.
Bunuh lah dia
matilah kau
aku ingin membunuh
BUNUH.! BUNUH.!
Apakah perasaan ini......
dari hati sanubari ku.?
Matsuzaka tori
as
tadashi usobuki
sawajiri erika as tada tomoko
arata mackenyu as momose asao
mamiya shotaro
as
kawabata takeru
tet wada as akai yoshiki
okazaki sae as maekawa natsumi
sugaya tetsuya
as
wakamatsu ryouhei
minakami kyoka as haneda momoko
mano erina as kimura yuu
mikami kensei as kijima isao
oshinari hugo as haneda ken
kono hiroki as sakurai toshio
hotta akane as saeko nishi
ashina sei as yumehara risa
yada akiko as yame mifuyu
yasuda ken as katsumura kou
kobayashi nenji
as
torimori hiroshi
sutradara;
naitou eisuke
penulis;
miyatsuki arata (manga) yamaoka junpei
produksi;
SHOWGATE
penerjemah; j lani
terimakasih telah menggunakan subtitle ini
jangan lupa kunjungi
akumenang.com